Allgemein: 



- AMCL zu verwenden passt, ist aber für diese kleine Übung etwas Overkill. Hier würde ein static Transform Publisher zwischen Odom und Map auch reichen,



- Bitte die Knoten 0 anstatt 666 zurückgeben lassen. Return-Werte die ungleich null sind signalisieren dem Betriebssystem einen Fehlerzustand beim Beenden des Programms.



- Abgesehen von den Rückgabewerten eine sehr saubere Lösung!



A1 Kartographieren (max 2 Punkte)



2/2



---

A2 ROS Navigation (max 2 Punkte)



2/2



---

A3 Suchalgorithmus (max 8 Punkte)



Suchalgorithmus funktioniert, Begründung ist gut. 

Die Wände dicker zu machen ist eine gute Idee. 8/8



A3 Pfadregelung (max 6 Punkte)



Sowohl Pfadplanung, als auch Regelung sind sehr sauber, wodurch der Roboter schön, ohne zu wackeln fährt. 6/6



---

A4 Visualisierung (max 2 Punkte)



2/2